야 여러분들 우리도 평가 l 수입 - 이구요 유명하신 7 할인 이미 오늘
대전에 갈 때 로 2박 3일로 오셨어요 자기 소개 좀 부탁 합니다
얘 1년 심 까지는 그 단체 님의 모든 것을 따라하고 싶은 모든 것을
배우고 싶은 한테 님의 뱅 7할 2분입니다
2g 카 지 얼마나 되셨어요 수식 편지는 전에 빛은 17 20 월 4회
차례에요
예 흑이 시작했습니다 그 체험의 앱도 스터를 조금 풀려 주시 겠습니까
제가 이제 주식 에는 전혀 관심이 없었던 사람인데 4
굉장히 협회 정의를 하다보니까 예 아 무슨 협회 일 하셨네요
아직 화학 쪽과 야 얘 왜이래 있습니다
이제 고정리 화 음 플라스틱 이런 업체들을 예 회의를 자주 가꾸는 데
그때 잊어 업체에서 이렇게 정보들을 회원 된거 출식 하시며 고 예 우리
주식 좀 사보려고 뭐 이런 말씀 드렸어요 왜 그 당시 이제 제 와이프가
데 주식을 소액을 하고 있었거든요 예 그래서 이거 살아라
예 크로스 이제 서로 까맣게 잊고 있다가 그 다음 달엔 5회 이를 같다니
예 우리것 살려고 아무 트라고 좀 화장실 가서 이렇게 탔죠
예 많이 올랐더라구요 아빠 벤 저와 싶은지 저널에서 그 생리학 오 예
않다 그러더라구요
예 2 굉 장히 세 번 반복이 됐어요 예 i 큰 배가 해야겠다
음 그렇게 진지 생각하게 됐습니다 그래가지고 뭐 수 이거 보셨어요
그래서 그 당시 처음에는 예 으 이제 뒤 늦게 들어갔는데
어 수익의 너무 쉽게 잘 아는 거예요 지금에 와서 차트를 보니까 그다지
제다 올라가는 그런 자리 어떠 라고요
3번 자리가 피터의 그래야죠 소재 수익이 쉽게 나니까 예 구식이 이렇게
쉬운 거였어
예 이런 생각으로 이제 막 또 업체들 정보 받으며 널 또 사고 혈구의
나중에는 4
이제 막 마이너스가 되는 거죠 예 그렇게 해서 의도 리딩 방도가 입을
했었어요 근데 이제 그 때 추천 받았던 종로 들 리 아 이제 밑으로
떨어지고 왜 그때 이제 타팀 방송에서 뭐지 인분 에 파트 께 인지를
상태라고 저도 이제 거기 같이 어 첫 승 5패 조르기 거든요
에 손에도 많이 받고 4 그러다가 이제 우연찮게 방송을 처음에는
이제 제가 그 이름이 등의 진짜 약간 사기 같은 걸 좀 달라고 하니까 안
태닝 방송을 보면서 이 분단 부품 실력이 나한테 한번 봐보자 예 그런 된
이렇게 공개 반에 주는 종목들도 잘가고 예 이제 중간중간 이렇게 공부가
되게끔 예 설명들을 해줄 수 있잖아요
예 어그 좋더라구요 음 그래 이제 제가 이제 처음에는
제조로 그땐 이루리 든거 해서 받은 종목의 하도 밑에 - 가 있으니까
아예
여쭤 봤어요 이거 좀 봐주세요 그럴 때 다음 건빵 이마를 번역 5
1빠 변제 그때 이제 저는 아프리카 라는걸 처음 해봐서 몇번 건빵 뜻
몰랐거든요 달쯤 주시는 좋음 1 좀 어떤가요 오예
뭐 주나 예 이런식으로 이제 들어왔었는데 최근에도 결제 께서 말씀을
하시지만 왜 의사 변호사 검사가 되여 고 공부를 그렇게 열심히 하는
미치는 꿀
걸렸는데 그 공부를 안 하냐 그렇죠 예 말 저자가 제 5조 4
그 당시 이제 그 말씀을 제가 처음 딱 듣고 음 아본 같은게 신선한
충격이었어요 어 뭐가 머리가 띵 와다 더라구요
음 봣다 공부를 해야 대놓고 란 기존의 아프리카 tv 에 있는 영상들을
보고 있는 돈 없는 돈 은 이제 좀 프롬 어떠니
예 대한 상 청 3배 이름도 같았던 것 같아요 온 ml
그래 이걸로 다시 한번 시작을 해보자 그리고 소재의 그분은 이제 막
하다가 그 사부에 피를 가입을 하고 싶은데
으 그땐 자막 고민이 되는 거예요 예 1 당해왔던 것들에게 아니당 앱 동
걸 떠나서 1 그때는 어떤 마음 했냐면
만약에 내가 초구에 피를 안 하는 분으로 같이 하는 실이 조금은 더
날텐데
4 이 생각이 있어서 약한 막 고민을 하다가 분은 평생 남는 거고
예 지금 따놓은 2 예 어차피 이제 기법은 까먹어 도 예
표 생간 거라고 이제 말씀을 해주셔서 그래 공부를 하자
그래서인지 그때 부의 가입을 하고 예 이렇게 이제 했던 거죠
으 지금 어 지금 뭐 수익의 어느 정도나 셧 떠오르죠
그래서 처음에는 이제 제 목표가 예 월 500 으로 이제 자꾸 색을
하다가 예 어느 정리 졸라 이 이제 월천 째 직장 다니시면서 하신 것처럼
이에요 앉아 그러다 이제 직장에 쳤습니다 아따 됐잖아 예 4
까고 지금 뭐 그래서 지금은 이제 월천 목표로 하고 있는데 4
아까 500원 그냥 먹는게 날 그죠 예 그래 이제 작년 같은 경우는 4
그래 이제 1년 동안 타스크 7연승을 가 되어서 1억 3천 정도
아 장기하 1억 3천 정도 이렇게 됐고 증 올해 같은 경우는 이제 어제
에 이걸 왜 꺼지고 일단 1억 4천 8백 1억 4천 8배 이렇게 지금
실기 하겠습니다
아 또 5분 지금 수 있는 것만 찍혀도 이제 목표는 더 다승 했네요
그쵸 저번에 그 비트코인 더 막 즉 채팅 파일 보니까 쓰인 하셨다는 그
또 썰다 포로 주십시오
앞이 코인은 작년 12월 쯤에 예 탓해 님께서 앉아 아이트 들에 불 장님
것이다 이 말씀을 하셔서 에 소액으로 만 한 번 해보자
그래서 이제 처음에 시작했던 게 이제 그 3 청정도를 색을 했죠
예 아니 잠깐만 이젠 자 레라 3002 전재산 이었는데 이제 소액 이
3000 대하여 외 활발 법이 0
2019년 2010 4 체인지 시작했을 때 얻고 굉장히 천 그저 작년에
이제 3000 이제 수익이 된것이 만일
아까 지를 말씀하실 때 이렇게 1회 자랑 초창기 때는 끌어안은 3000
을 만들었는데 지금 쓰이기 많이 하셔 가지고
이제 소액 3001 소외가 금 바로 라 하셨네
라드 그래가지고 얘기 이제 3000 으로 시작을 했는데 처음엔 좀 잘 안
가더라구요 왜 소재 후 보장이 많이 이어져 썼고 그러든 점
어느 정도 차트 공부를 했었고 하니까 이번 자리고 예
이게 이제 그 이번 행보에 이제 돌파 만 해주면 4 그렇게 오래는 갈 수
있겠다
기다렸더니 제설 나의 지나고 서부터 이제 말하고 부디 색을 했었군요 네
그렇죠 편수에게 이제 꽤 나서 이제 그게 7000만원 되 거야 할테니 은
이미 하라 부
해서 시작을 했는데 힐 그 수익이 가니까 너무 감사한 거죠 왜 벌써부터
이제 제가 카톡으로 감사합니다 예쁘게 인사를 들었었고 쓰듯 할테니 께서
욕심 부리지 마라
그 말씀을 이제 항상 제 새겨 듣고 있구요
어 합장한 볼 수 있다 음 그래서 제가 그때 답해 줘 다 뺐어요 아
빼고서
그 다음날 한 이틀 삼일 연소 보니 뭐 반토막 이상씩 1
죠 그 번 돈으로 예 번 더러 이제 또 이렇게 또 하시니까 기법은 그러면
어떤 기법 주로 사용하십니까 기초 시간 어려요 예이제 지금 제 기준에서는
물론 뭐 여러가지 기법이 있지만 저는 첫번째 차트에서 이제 그 추세를
봅니다 그 다음에 이제 기법들을 이제 푸는데 뭐 구로다 끌을 3번 자리
라던가
4 하이루 됐구요 여행을 보는데 간지 님께서 강의를 많이 해 주시 잖아요
예 3번 자리를 찾은 애는 그냥 이게 3번 자리 그걸 보는게 아니라 갑천
a 제일 범위 발이 줄 번의 자리를 무조건 확인을 해야겠죠 것이오
예 그리고 또 이번이 일본보다는 같거나 최소한 키를 버텨야 된다
또 것들 위주로 이제 종목 찾아내서 눈은 수행 이구요 좀 뭐 몇개 정도
들어가나요
지금 제가 부유하고 있는 게 30 개 정도가 됩니다 보통 제주도 이제
스윙하면 은 단 타도 되면서 스윙이 된 잘지 찾거든 요 예
혹시나 단 타자 몰려도 매출 들어가면 되니까 보통 그래요 1분 자리는
스윙 자리지만 t 그는 요기로 당일 날도 뭐 상응한 곳도 있어요 4
해보 말아요 그러다 보면 이제 나중에 스윙 중 장기까지 노릴 수 있는
종목도 나오거든요
날로 먹는게 없어요 주식 이라는 것은 떡 쌍 이런 것 같은가 사용해보니까
뜬다고 무조건 자부 야 이게 이제 운좋게 가는 것도 있지만 공부가 안 된
상태에서 그것을 사용하는 아닌것 같고
단타 강의도 많이 해주셨죠 해 그렇게 버튼을 적용한 사면 승률은 거의 만
80프로 이상 다 보고 있습니다
그 우리가 뜩 싸이의 따 하더라도 그 뭐지
다른 전장 에 파란 염산 하고 검 오직 5거래일 매물대 있읍니다 그저 거
죠
내가 왜 뭐지 했냐며 너 진짜 알고 얘기하는지 모두가 보세요
파람 전현희 나오고 레 팬들 5개의 위로 올라가야 된다 알고 있잖아요
이게 품 봄과 1번가 일본에서는 이제 그 오버레이 1항에서 시작을 해야
되고
으으 개인적 확인하고 갈 자리도 보이면 분동 해서 이제 장대양봉 제모
3등분 해서 거기서 타점 잡거나 3 적 볼 팩터 예 식각 해도 팟타이
이런 것들도 보세요
정확하게 알고 있잖아 제가 일부러 모른척 한거예요
에 답변 1 보려고 근데 정확하게 알고 있잖아요 다 보시죠
우리가 단타 기뻐 영상의 딱 보면 팬들 5개의 를 계획 으로 2 거다
바라는점 산을 뚫어야 한다
두께 직전에 라도 그 템들 5개나 파란 어둠이 하나 두면 되거든요
저하게 알고 있잖아 그니까 이게 이러니까 이렇게 수 있게 하시는 거에요
공부를 하니까 오다 오늘 우리 오셔 가지고 좋은 말씀에 감사 하시구요 또
칼이라고 에너지 쉽게 에 또 보내시고 사진 많이 찍으시고 예 항상 욕심
버리시고 4
라 자막으로 한 말씀에 우리 것한테 p 여러분들 모두 다 공부 열심히
하셔서 꼭 성공하시길 바라겠습니다
항상 응원하겠습니다 발치 아
아 예 예 10 카피 예
[음악]
그 여러분들 보시면 아시겠지만 은 공부 한 사람이라 강한 사람이라 이렇게
차이가 납니다
제가 fsi 테스트를 했는데 그냥 술술 나오려나요
음 술술 나오잖아 안그래요
바치지 아침상 2 도움이 되셨다면
구독 좋아요 알람은 불러주시면 세계 및 입니다
자 바이칼 숨어 좋은하루되세요
[음악]